你正坐公共汽车去你新朋友的房子，你从来没有去过
城市的一部分，而您并不真正了解您所在的区域
下车，你必须走一个街区
走路会令脊椎发抖
嗯，好像当然是流浪狗
狗是人们最好的朋友，但有时甚至可以摆出一条狗
慢跑者和骑自行车的人可能引发严重危险
狗的动作，所以走得真快或跑到
从狗中逃脱是你永远不应该做的第一件事
任何一只狗都比你快，即使是最小的吉娃娃也可以加速到15岁
大约每小时的平均人类跑步速度
但是更大的狗以两倍的速度奔跑，而灵缇犬
可以比某些以每小时45英里的时速行驶的汽车更快
他们没有受到限速罚款，所以如果
你骑自行车甚至是滑板
如果你停止了，动物可能只会对你失去兴趣
不要试图更快地移动狗可以轻易追上你
接下来，始终避免直接的眼神交流，您需要稍微站立一下
你是狗的较窄目标的方式仍然总是将狗留在你的狗里
周围的视力也需要分散狗的注意力
注意，总有一个好主意
可以用于此目的的东西
它可以是绑在腰上的运动衫，可以快速将它脱下来
跑步时扔它分散狗的注意力
而且你知道可能会有流浪狗带上毛绒玩具
在紧急情况下，即使丢鞋也是个好主意
但是光着脚走路回家听起来并不好
如果不可避免的话，请务必保护自己的脸
喉咙和胸部保护您的手指，让您的手和拳头听起来像
奇怪，但实际上是最好的地方
被咬，如果被咬，这是前臂不要拉开它
带着小宠物走路只会使事情变得更糟
在你的怀里保护它免受流浪狗的伤害
大多数流浪狗都害怕人类，但您可以向他们展示您的意图是
如果你打哈欠舔嘴唇，保持安静，那就没有什么了不起
如果让它向狗的侧面倾斜，动物会感到平静
狗靠近你，闻起来很酷，只是不要举手
当他们嗅探时，他们并不期望并且可能会得到
感到惊讶和不幸地咬住了
最终，一只狗可能只是迷路了，并失去了它所爱的人
如果您看到流浪狗总是报告它们，因为主人肯定在寻找
对于他们蓬松的朋友，友善的动物可能会欺骗您
想你可以抚摸它们，不要碰陌生的动物
如果您将动物视为一种动物，它们有多甜蜜
积极进取，但如果您觉得自己已经离开，就不要逃跑
必须逃脱，不要突然动作，慢慢地做
浣熊不是驯化的，即使有人声称这是可能的
驯服他们，这只是部分正确的第一
浣熊不想与那些大得多的浣熊相处
因此，如果您在野外遇到一个人，请尝试使其看起来尽可能结实
站起来，张开胸波，双臂，这些简单的步骤可能足以
让浣熊远离，但如果它仍在靠近，请喷雾
是的，他们身上有些水，是的，他们喜欢洗东西，但是如果
有人在你身上喷水有点不愉快是
对这两种动物来说都是完全安全的
如果您住在浣熊区，请确保您保持门窗
他们喜欢进屋的时候一直关门
吃一些美味的人类食物，以防万一您看到这个意想不到的客人
一个你实际上并没有邀请的面具只是保持镇定，最好的办法是
打开出口门或宠物门
关上所有其他房间的门，让动物找到出路
自行处理以防客人离开
您可能需要帮助，可以用扫帚展示浣熊的样子
轻轻将动物引出您的房屋，但请确保不要拐弯
动物或浣熊可能想捍卫
浣熊本身从来不想拜访您
如果您无能为力，就不要给他们喂更多的食物
他们更多的浣熊会来看你
他们必须在小道消息中听到有人在免费提供食物给他们
浣熊（如果您有喜欢在其中闲逛的宠物）
院子里，你留给他们的食物别忘了带宠物清理
吃完饭，以后再也不要留点食物了
可能会吸引浣熊，但它们并不能很好地相处
狗永远不会把垃圾丢在外面
烧烤结束后，浣熊喜欢把它收拾干净
食物残渣对这些动物超级有吸引力
如果您曾经共享一间公寓，那么一定有一个您想要的室友
驱逐爆炸你听到声音了吗
比雨甚至冰雹都重的是那些负鼠爪
使所有这些噪音成为您要做的第一件事，就是减少
这些动物只想躲藏起来就可以进入屋顶
在安全的地方，您可以为他们购买或建造盒子，然后将它们丢下
您花园里的盒子可能更适合负鼠
比屋顶还高，如果它们仍然悬挂在您的顶部
房子只要确保没有孔和缝隙
所以他们安全地做这些人对人类和宠物无害
他们肯定比你更害怕你
当他们发现情况很危险时他们会晕倒
他们几乎不会攻击任何人，他们这样做可能只是为了保护自己的
年轻的土狼几乎到处都可以找到
在北美，所以你有机会见到他们
一天，尤其是如果您住在加利福尼亚附近的某个地方
这些像狐狸一样的动物通常会怕人类
但是如果人们养活了他们，他们就会开始失去这种恐惧，并且可能会开始
如果留下宠物食品甚至入侵城市
垃圾无人看管，实际上是喂土狼，因为这些
如果您看到一只土狼，他们的美食会吸引很多人
在野外不要逃跑，如果它接近你
最好向方向扔东西
只是要让它逃跑要特别小心
5月，当他们需要保护幼崽时，可能会进来一个里面装有岩石的罐子
方便的话，如果摇一摇，那将是一种diy
当您外出行走时发出噪音的声音，随身携带
和你在一起，以防你需要吓走一些野生动物
还有手电筒是土狼的另一种很好的驱蚊剂
当有足够的空间时，蛇尤其是响尾蛇喜欢它
因此，如果您遇到响尾蛇，有一天要保持至少五英尺的距离
远离它永远不要尝试攻击它，如果这样做
蛇会生你的气，一定会咬你的好东西
关于响尾蛇的事情是，您实际上可以听到他们的声音
嘎嘎作响，以便您可以找到声音的来源
在您了解蛇的藏身之处之前，请不要走近任何地方
否则，您可能会冒险踩在其上，永不向蛇投掷任何东西
因为他们一定会反击的，您可能没想到这一点，但是
可爱的毛茸茸的猫如果野性可能超级危险
流浪猫聚在一起，有时不仅攻击那些猫
与人同住，但甚至与人同住的人
可以帮助您了解猫的几个迹象
语言，如果动物受到惊吓，会发出嘶嘶声
咆哮，甚至对你吐口水，他们的眼睛没有散开，他们的皮毛是
很放松，他们保持直立，如果
猫的攻击性很强，皮毛在末端，耳朵在后面
眼睛散开，而不是嘶嘶作响
使猫平静下来的ls叫声以低沉而舒缓的声音说话
可能也想像狗一样嗅你，所以不要害怕
让动物去做，不要碰到猫，因为有一个
他们的爪子上有很多细菌，而你不想擦伤